rom-E 1· ο. ²73

&nsi-leuem: fid zln Italia bac proposita ratione Roma
proftcsssum-Itafpm'turimn :tolosae quaternos denarios
infingulas uim· amphoras portvrq' nomine exegzffi’cro
dimum Porumn (φ Νιιηκιωη ternos uicslvriatvs. nul=
chalone sirene mabims &- uiffvriatvs mille-atcp in
his *lacis Ιέ· crodtnu (9⁴ nulchalone ab bis portvrz'mn
effi· exaequmtfi qui cobianmchotqui uicus mter Τοῖσι ,
[hm &Narbonem efl,diuerterentur:neq; Tolosam ire
uellem-Eleftodolm tantum linos οἱεηανιος ab bis: qui
ad hostem portarem exegzfflru·video Iudioeseffe' cri=
men (φ gehere ips& ma gnum-veffigtl enim ‘'ffi' impos}
rum fruc‘hbm nostris dm'turzqq- pecum'ctm permagni
rationem ista cvgz potuiffi confiteor &¹ madiam ο vel
maxime em'm minue-i hanc rem sirmonibus ditmlgttre
uoluerunt-Sed egvitzz exiflmw quo maius crimen fit id
quod ostendatur efflfia'lfismssoc maiorem ab co inimici
fieri qui id confingat· vult enim magnitudine rei ¹(ic
occupare animos* eorum:qui audiummt difflalis adituf
uerioem‘ relv'nquatur. -

Desiderieur quae de crimine vinario erant reliqua-nec
non,quae ad bellum vomntz'orum, et dispofiuonem by
bernorwm pertinebant.

