I N V Ε R R Ε Μ

lum bis patronisstdfhrtuna ctiam praefhoerunt· nemo
em'm tuncita peaubatmt deftnfiom' Iocum non relmque
fennerno ita uiuebatmt nulla etus uitae pars fhmmae tur
pimdt'nis effit exper5mem0ita τὶη ηιαηὶββυ peccatu ime
baturtut <um mpudcmfitzffitm fiistvztum impuden-
tior uideretur:[i negaret·nunc uero quid fite-tat Hor-
tenfim?auaric·iae ne crimme} ftugczlitzztzs laudibus depre
oetur?at hommem flagztz'ofiffimum 2 libidinofiffinmm
nequisfitnum'q3 dfftnditmn ab hac cim infflnnafiequi
tia,uesir05amm05m aliam partem fbrtztudz'm's cvmme
moratwne traduat? ατ homo mernor, i gnavuionma-
gn· uir inter muliere57quc3m impura inter uiros· mu-
lierculcc2proferri nonpotefi-atnwres commodi-qu& 60²3
fumat-ior?un mbumanior?quz5 fhpcrln'or? ad haec fine
tuiufquam malotquis aoerbzor?‹3m; msidiqfior?qut5 cru
delier umquam ᾖιιτὲᾑη hochonune,cttq‚·z>n eiusmodtmu
fiqu'd ffioerent omnes craffiffiy· Antvnq'?tuntum opi
nor Hortenfiftdhanc amfhm non acrederem1neq5 2273
alterim impudenuct ῥά pudor& exifhmcmonem amit-
terem-libert enim ad mufh5fi2lut1'q3uendebantmecpffl
mnvbamzut fi impudenter m dcfthdendo effe noluis=
fim:mgr⁶1t1 2212 dcst’rcndo extffimarcntur ·

